财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
好厉害啊
我是路飞!
是要成为海贼王的男人!
请不用担心
那种程度的漩涡对这艘船不会有任何妨碍
小姐 我可以请你跳支舞吗
又失败了吗
挥棒落空
搞什么嘛 太逊了
这玩意好重啊
里面应该是装满了酒吧
归我们了
右后方出现船影
桅杆上有海贼旗
是海贼船
敌袭 敌袭
船长 有海贼
什么
请大家保持冷静 请保持冷静
请冷静听从指示
开炮
克比
在...在
这片海上最美丽的人是谁
当...当然是这艘船的船长 亚尔丽塔大人
答得很好
多谢夸奖
亚尔丽塔大人 这次可是久违的猎物啊
没错
好 赶快把船开过去吧
小的们
让他们见识一下女海贼 铁棒亚尔丽塔的可怕吧
克比 你在做什么
我我...我最怕这种场面了...
你想要和我顶嘴吗
请...请不要对我施以铁棒之刑...
那就快去啊
好痛啊...
我们是不会要你们的命的
不过得把值钱的东西全部交出来
想反抗的家伙就等着被丢进海里喂鱼吧
你好
这里好像没有人呢
太好了
真是个好大的桶啊
你是谁啊 怎么没见过啊
胆小鬼 你又想躲在这种地方偷懒吗
不...不是的 我只是想搬这个大酒桶
那我们就帮你把它变轻吧
正好口渴了
怎么可以
要是被亚尔丽塔大人知道了 会被杀死的
只要你小子不说就行了
对吧 克比
是 说的也是呢
真是相当重啊
等不及了
不要着急 我这就劈开它
睡得好爽啊
什么啊
你们是谁啊
你才是谁啊
那个人睡在那里会感冒的哦
还不都是你害的
你明知道我们是海贼还敢戏弄我们吗
肚子好饿啊 有吃的吗
听我说话
你这个臭小子
去死吧
干嘛突然就动手啊
你...你是什么人
我吗
我是蒙奇·D·路飞 多多指教啦
什么 发生了什么
那帮家伙搞什么啊
快点逃吧
等他们叫人过来的话 你就死定了
可是我肚子好饿啊
你还有心情叫肚子饿啊
甲板上还有很多他们的伙伴啊
来 快跟我走
等等 不是这边啦
是吃的 吃的 吃的
太棒了
这里反而应该不容易被发现吧
要先吃哪个好呢
就这个箱子好了 选对了
看起来好好吃
我...我叫克比 你叫路飞对吧
你真厉害啊 刚才那是怎么做到的
这个很好吃哦
这艘船是海贼船吗
不 这艘船不是
是正在被亚尔丽塔大人袭击的客船
是什么都无所谓啦
不知道这艘船上有没有小船呢
我...我想应该有吧
我的船被大漩涡卷走了
刚才那个大漩涡吗 一般早就没命了...
其实我也被那个吓了一跳呢
你也是那些海贼的同伴吗
那是我命运最悲惨的一天
那天我本来想去钓鱼 结果跑到城边坐上小船
不知道怎么回事 我居然坐上了驶向海贼船的小船
接下来的两年
他们之所以没杀我 是要我为他们干活
你真是又笨又蠢啊
你也说得太直截了当了...
不愿意的话 逃走不就行了
不...不可能的 不可能 不可能
一想到要是被亚尔丽塔大人逮到了
我就吓得两脚发软 实在是...
什么啊 原来你还很懦弱啊
我真是很讨厌你啊
喂喂 别磨磨蹭蹭的啊
在海军来之前 要把所有东西都搬光
谁敢磨蹭的话 就让他尝尝我的铁棒
大丰收啊 这艘客船可真有钱啊
再磨磨蹭蹭的话 小心被铁棒挥到啊
那就惨了
谁都经不住那铁棒的一击啊
亚尔丽塔大人
不好了
什么事啊 吵死人了
酒酒...酒桶里...
有...有个怪物
你说谁是怪物啊
不...不是的 我们是说酒桶里有个怪家伙...
说不定是赏金猎人...
什么
说的也是啊 你说的没错
要是我也有坐在桶里在海上漂流的勇气的话
其实我也有想做的事情
那个 路飞你拼上性命出海是为了什么呢
我要当海贼王
海海...海贼王?
是认真的吗
是的
那么 路飞你也是海贼吗
你的同伴呢
没有 我正准备去找
所谓海贼王
可是指得到这世上一切之人的称号啊
也就是要将象征着财富 名声 力量的独一无二的大秘宝
「0NE PIECE」作为目标的啊
是啊
什么“是啊” 全世界的海贼都在寻找那个宝藏啊
我也要寻找
不可能的 不可能 不可能 不可能 不可能
绝对不可能 完全不可能
你怎么可能会站在这个大海贼时代的顶点啊
不可能 不可能
为什么要揍我啊
就是想揍
算了 反正我已经习惯了
不是可不可能的问题
我想当就对了
我已经决定要当海贼王了
所以就算要为此战斗而死 也无所谓
好了 我也吃饱了 接下来去找船吧
不知道能不能要到呢
希望他们不会太小气
我从来都不曾想过
我也能做到吗
只要抱着必死的决心
做到什么
我是不是也能加入海军呢
海军?
没错 惩治坏人就是我的梦想
是我从小到大的梦想 我能做到吗
我怎么知道啊
不 我要去做
与其就这样打杂结束一生 不如从这里逃出去
然后将亚尔丽塔大人...
不 是要将亚尔丽塔逮捕
你找来这个同伴是要去逮捕谁啊
克比
看起来不像是海贼猎人索隆嘛
索隆?
克比 这片海上最美丽的人是谁啊
当然是...
这个重口味的老太婆是谁啊
重口味...
他在说什么...
小鬼
走吧
混蛋
从背后突然袭击 太卑鄙了
以多欺少 太卑鄙了
说笑的
橡皮
「火箭」
什么
路飞 你到底是...
我吗 我是橡皮人啊
竟然是橡皮人...怎么可能...
你是吃了恶魔果实吧
我吃了橡皮果实
是吗
我倒是听说过传闻
但没想到还真的有那种东西啊
我看你身手也不错 是赏金猎人吗
我是海贼
海贼?
就你一个人吗
虽然现在是一个人没错
不过我早晚会找到伙伴的
是啊 我想要10个伙伴啊
是吗 你也是海贼啊
那么 我们就算是竞争对手了吧
路...路飞 快逃吧
为什么
你没看到那根铁棒的威力吗
这个人可是这片海上最强...
我已经决定要当海贼王了
所以就算要为此战斗而死 也无所谓
是最什么的人啊
最最最...
最丑的肥婆
你说什么
我...我要加入海军
加入之后去惩治那些臭海贼
你知道自己在说什么吗
我知道 我要做自己想做的事
我要加入海军 加入海军
然后抓住你
你这臭小鬼
我不后悔 我不后悔
我说了 我为了梦想而战了
说得好
没用啊
什么
因为我是橡皮
橡皮
「手枪」
天空好蓝啊
是
给克比一艘小船
他要去加入海军
乖乖放他走
是...是
路飞
那就是...海军
来得正好啊 你快去吧
我是海贼 先溜了
怎么可能...
这种情况下别说入伍了 不被抓到就算好的了
总算是成功逃出来了呢
真好玩
我说 路飞
你要寻找「0NE PIECE」
就必须要去那个伟大航路吧
那里可是也被称为海贼的墓场哦
所以我需要找到强大的伙伴
那个什么海贼猎人是个什么样的家伙啊
你是说索隆吗
听说他现在被抓到海军基地了
什么啊 他很弱吗
才不是呢
那家伙可是像魔兽一样恐怖啊
为什么要打听他的事啊
要是他人不错的话 我想找他当我的伙伴啦
你又在说胡话了
说不定他是个好人呢
就因为是坏人所以才会被抓
不可能的 不可能不可能不可能不可能 绝对不可能
为什么要揍我啊
就是想揍
喂 我可以救你不过你要当我的伙伴
我才不要当海贼的伙伴
有什么不好 你还不是想赚奖金的坏蛋
少胡扯
我从来不后悔自己做的事 以后也一样
所以我才不想当海贼
我下定决心要你当我的伙伴
你凭什么做决定呀
次回ONEPIECE
大剑客现身 海贼猎人罗罗诺亚·索隆
海贼王!我当定了!